你知道对于孩子们来说，万圣节糖果对许多人来说是神圣的
他们第一次赚到什么，所以几年前，我们有了一个
父母可以抚养孩子的恶作剧我请父母
假装他们吃了所有孩子的万圣节糖果记录录像，
孩子的反应，并以标题嘿吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）的名义上传到YouTube
我告诉我的孩子，我已经吃完了他们所有的万圣节糖果，这已经是我们第三年了
这一点，今年我们得到了巨大的反响，整个过程都花了我们很大的时间。
周末经历他们，但我们做到了，我们拼凑了一些
最喜欢的，所以昨晚糖果怪兽再次罢工
我们吃了你的万圣节糖果的每一分
啊
我们吃了对不起
我们饿了，我知道我会怎么处理你
不，但是
来吧洛斯卡米诺斯糖果我的糖果
哦，对不起，你想去吃完你的谷物麦片做一个书呆子的夜晚，我们
真的很抱歉，但是我们实际上吃了你所有的糖果
我们不小心吃了很多万圣节糖果
DG妈妈您是否很忙？所有这些都不会告诉我，您知道吗？
不管怎样我们都应该减少糖果我想吃得更健康只有你服用
您健康的怀疑脂肪我讨厌你们所有人的糖果，但您甚至没有
胆囊，我们吃了所有的糖果，你是认真的，是的，你是赤裸的
是的，你们猜我们在开玩笑吗
所有的糖果都不在洗衣房里，我吃了你所有的糖果，为什么，因为我
饿了
什么
天哪，我是妈妈，嘿，你所有的万圣节糖果，哦，还好
是的，我会特伦斯（Terence）感谢您让我们吃糖果，嘿，看起来您爱我们，是的
哦，我长得像吉米·金梅尔吉米·金梅尔我妈妈吃了我所有的万圣节糖果
嗨，吉米·基多（Jimmy kiddo）吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）告诉我，你告诉过我
我要吃掉你所有的糖果，他不喜欢你啊，你为什么要那样做
昨天吃了你所有的万圣节糖果
哈，你要打电话给她，她和我的机械师在学校，她不能带她去
你走了，她吃了它爸爸的宝贝的口感谢所有
这些孩子和他们可怕的父母，如果您愿意的话，他们会固定下来
你